Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/using_kinematic_body_2d.po
Languages: ko, zh_cn

source: Using KinematicBody2D
ko: KinematicBody2D 사용하기
zh_cn: 使用KinematicBody2D

source: Introduction
ko: 소개
zh_cn: 简介

source: Godot offers a number of collision objects to provide both collision detection and response. Trying to decide which one to use for your project can be confusing. You can avoid problems and simplify development if you understand how each of them works and what their pros and cons are. In this tutorial, we'll look at the :ref:`KinematicBody2D <class_KinematicBody2D>` node and show some examples of how it can be used.
ko: Godot은 충돌 감지와 반응성을 모두 제공하기 위해 많은 충돌 물체를 제공합니다. 프로젝트에 사용할 항목을 결정하는 것은 혼란스러울 수 있습니다. 각각의 작동 방식 및 장단점이 무엇인지 이해한다면 문제를 피하고 개발을 간소화할 수 있습니다. 이 튜토리얼에서는:ref:`KinematicBody2D <class_KinematicBody2D> 노드를 살펴보고 사용 방법에 대한 몇 가지 예를 보여 드리겠습니다.
zh_cn: 为提供碰撞检测和响应，Godot提供了许多碰撞对象。 决定哪一个用于您的项目可能会令人困惑。 如果您了解每个碰撞对象的工作原理以及它们的优缺点，您可以避免出现问题并简化开发。 在本教程中，我们将查看 :ref:`KinematicBody2D <class_KinematicBody2D>` 节点，并展示一些如何使用它的示例。

source: This document assumes you're familiar with Godot's various physics bodies. Please read :ref:`doc_physics_introduction` first.
ko: 이 문서는 당신이 Godot의 다양한 물리학 body들에 대해 잘 알고 있다고 가정합니다. 먼저 :ref:`doc_physics_introduction`를 읽어주세요.
zh_cn: 本文假设您熟悉Godot中的各种物理体。 否则请先阅读 :ref:`doc_physics_introduction` 。

source: What is a kinematic body?
ko: kinematic body란 무엇인가?
zh_cn: 什么是运动体？

source: A `KinematicBody2D` can be affected by gravity and other forces, but you must calculate the movement in code. The physics engine will not move a `KinematicBody2D`.
ko: `KinematicBody2D`는 중력과 다른 힘에 의해 영향을 받을 수 있지만 코드로 움직임을 계산해야 합니다. 물리 엔진은 `KinematicBody2D`를 움직이지 않습니다.
zh_cn: `KinematicBody2D` 可以受到重力和其他力的影响，但您必须在代码中计算它的运动。 物理引擎不会移动 `KinematicBody2D`。

source: When moving a ``KinematicBody2D``, you should not set its ``position`` property directly. Instead, you use the ``move_and_collide()`` or ``move_and_slide()`` methods. These methods move the body along a given vector and will instantly stop if a collision is detected with another body. After a KinematicBody2D has collided, any *collision response* must be coded manually.
ko: ``KinematicBody2D``를 옮길 때 ``position``속성을 직접 설정해서는 안 됩니다. 대신 ``move_and_collide()`` 또는 ``move_and_slide()`` 매서드를 사용해야 합니다. 이러한 방법은 주어진 벡터를 따라 body를 움직이며 충돌이 감지될 경우 즉시 중지됩니다. KineticBody2D가 충돌한 후에는 *충돌 반응*을 수동으로 코딩해야 합니다.
zh_cn: 移动 ``KinematicBody2D`` 时，不应直接设置其 ``position`` 属性。 相反，您使用 ``move_and_collide()`` 或 ``move_and_slide()`` 方法。 这些方法沿着给定的向量移动物体，如果检测到与另一个物体发生了碰撞，它将立即停止运动。 在KinematicBody2D发生碰撞后，必须手动编码它的 *碰撞响应* 。

source: Kinematic body movement should only be done in the ``_physics_process()`` callback.
ko: Kinematic body의 움직임은 ``_physics_process()`` 콜백 함수 로만 이루어져야 합니다.
zh_cn: 运动体的移动应该只在 ``_physics_process()`` 回调中完成。

source: This method takes one parameter: a :ref:`Vector2 <class_Vector2>` indicating the body's relative movement. Typically, this is your velocity vector multiplied by the frame timestep (``delta``). If the engine detects a collision anywhere along this vector, the body will immediately stop moving. If this happens, the method will return a :ref:`KinematicCollision2D <class_KinematicCollision2D>` object.
ko: 이 메서드는 하나의 매개 변수를 가집니다: body의 상대적인 움직임을 나타내는 :ref:`Vector2 <class_Vector2>`. 일반적으로 이것은 속도 벡터에 프레임 타임스탬프(``delta``)를 곱한 것입니다. 엔진이 이 벡터를 따라 어느 곳에서든 충돌을 감지하면 body는 즉시 작동을 멈춥니다. 이 경우 메서드는 :ref:`KinematicCollision2D <class_KinematicCollision2D>` 개체를 반환합니다.
zh_cn: 这个方法有一个 :ref:`Vector2 <class_Vector2>` 参数以表示物体的相对运动。 通常，这是您的速度向量乘以帧时间步长( ``delta`` )。 如果在沿着此向量方向的任何位置，引擎检测到碰撞，则物体将立即停止移动。 如果发生这种情况，该方法将返回 :ref:`KinematicCollision2D <class_KinematicCollision2D>` 对象。

source: The ``move_and_slide()`` method is intended to simplify the collision response in the common case where you want one body to slide along the other. This is especially useful in platformers or top-down games, for example.
ko: ``move_and_slide()`` 방법은 하나의 body가 다른 하나의 body를 따라 미끄러지도록 하려는 일반적인 경우에서 충돌 반응을 단순화하기 위한 것입니다. 이것은 예를 들어 플랫포머나 하향식 게임에서 특히 유용합니다.
zh_cn: ``move_and_slide()`` 方法旨在简化您希望一个物体沿另一个物体滑动的常见情况下的碰撞响应。 这在平台游戏或跳跃游戏中特别有用。

source: ``move_and_slide()`` automatically calculates frame-based movement using ``delta``. Do *not* multiply your velocity vector by ``delta`` before passing it to ``move_and_slide()``.
ko: ``move_and_slide()``는 ``delta``를 사용하여 프레임 기반 이동을 자동으로 계산합니다. 속도 벡터를 ``move_and_slide()``에 전달하기 전에 ``delta`` 로 곱하지 마십시오.
zh_cn: ``move_and_slide()`` 使用 ``delta`` 自动计算基于帧的运动。 在将速度向量传递给 ``move_and_slide()`` 之前，请 *不要* 将速度向量乘以 ``delta``。

source: In addition to the velocity vector, ``move_and_slide()`` takes a number of other parameters allowing you to customize the slide behavior:
ko: 속도 벡터 외에도 ``move_and_slide()``에는 여러 가지 다른 매개 변수가 포함되어 있어 슬라이드 동작을 지정할 수 있습니다:
zh_cn: 除了速度向量之外，``move_and_slide()`` 还有许多其他参数，允许您自定义滑动行为:

source: ``floor_normal`` - *default value:* ``Vector2( 0, 0 )``
zh_cn: ``floor_normal`` - *默认值:* ``Vector2(0,0)``

source: This parameter allows you to define what surfaces the engine should consider to be the floor. Setting this lets you use the ``is_on_floor()``, ``is_on_wall()``, and ``is_on_ceiling()`` methods to detect what type of surface the body is in contact with. The default value means that all surfaces are considered walls.
ko: 이 매개 변수를 사용하면 엔진이 바닥으로 간주해야 하는 표면을 정의할 수 있습니다. 이를 설정하면 ``is_on_floor()``, `is_on_wall()``, ``is_on_ceiling()`` 매서드를 사용하여 신체와 접촉하는 표면의 유형을 탐지할 수 있습니다. 기본값으론 모든 표면이 벽으로 간주됩니다.
zh_cn: 此参数允许您定义引擎应考虑作为地板的表面。 设置它允许您使用 ``is_on_floor()`` ， ``is_on_wall()`` 和 ``is_on_ceiling()`` 方法来检测物体接触的表面类型。 默认值表示所有曲面都被视为墙。

source: ``slope_stop_min_velocity`` - *default value:* ``5``
zh_cn: ``slope_stop_min_velocity`` - *默认值:* ``5``

source: This is the minimum velocity when standing on a slope. This prevents a body from sliding down a slope when standing still.
ko: 이것은 경사면에 서 있을 때의 최소 속도입니다. 이렇게 하면 정지 상태에서 body가 비탈 아래로 미끄러지는 것을 방지할 수 있습니다.
zh_cn: 这是站在斜坡上时的最小速度。 这可以防止物体在静止时滑下斜坡。

source: ``max_bounces`` - *default value:* ``4``
zh_cn: ``max_bounces`` - *默认值:* ``4``

source: This is the maximum number of collisions before the body stops moving. Setting this too low may prevent movement entirely.
ko: 이것은 body가 움직임을 멈추기 전의 최대 충돌 횟수입니다. 이 값을 너무 낮게 설정하면 이동이 완전히 차단될 수 있습니다.
zh_cn: 这是物体停止移动前的最大碰撞次数。 将此设置得太低可能会完全阻止移动。

source: ``floor_max_angle`` - *default value:* ``0.785398`` (in radians, equivalent to ``45`` degrees)
ko: ``floor_max_angle`` - *default value:* ``0.785398`` (라디안으론, ``45`` 도와 같다)
zh_cn: ``floor_max_angle`` - *默认值:* ``0.785398`` (以弧度表示，相当于 ``45`` 度)

source: This is the maximum angle before a surface is no longer considered a "floor".
ko: 이것은 지표면이 더 이상 "바닥"으로 간주되지 않는 최대 각도입니다.
zh_cn: 这是表面不再被视为“地板”之前的最大角度。

source: This method adds some additional functionality to ``move_and_slide()`` by adding the ``snap`` parameter. As long as this vector is in contact with the ground, the body will remain attached to the surface. Note that this means you must disable snapping when jumping, for example. You can do this either by setting ``snap`` to ``Vector2(0, 0)`` or by using ``move_and_slide()`` instead.
ko: 이 방법은 ``snap`` 매개 변수를 추가하여 ``move_and_slide()``에 몇 가지 기능을 더합니다. 이 벡터가 지면과 접촉하는 한 body는 표면에 부착된 상태를 유지합니다. 이는 점프할 때 스냅을 비활성화해야 함을 의미합니다. ``snap``을``Vector2(0, 0)`` 로 설정하거나 ``move_and_slide()`` 를 대신 사용하여 이 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 这个方法通过添加 ``snap`` 参数为 ``move_and_slide()`` 添加了一些额外的功能。 只要该向量与地面接触，物体将保持附着在表面上。 请注意，这意味着您必须在跳跃时禁用捕捉。 您可以通过将 ``snap`` 设置为 ``Vector2(0,0)`` 或者使用 ``move_and_slide()`` 来实现。

source: Which movement method to use?
ko: 사용해야할 이동 매서드는 무엇입니까?
zh_cn: 使用哪种运动方式？

source: Anything you do with ``move_and_slide()`` can also be done with ``move_and_collide()``, but it might take a little more code. However, as we'll see in the examples below, there are cases where ``move_and_slide()`` doesn't provide the response you want.
ko: 당신이 ``move_and_slide()``로 하는 것은 또한 ``move_and_collide()``로 할 수 있지만 좀 더 많은 코드가 필요할 수도 있습니다. 그러나 아래 예에서 볼 수 있듯이 ``move_and_slide()``가 당신이 원하는 대답을 제공하지 않는 경우도 있습니다.
zh_cn: 您用 ``move_and_slide()`` 做的任何事情都可以用 ``move_and_collide()`` 来完成，但它可能需要更多的代码。 但是，正如我们在下面的示例中将看到的，有些情况下 ``move_and_slide()`` 不能提供您想要的响应。

source: Examples
ko: 예시
zh_cn: 示例

source: To see these examples in action, download the sample project: :download:`using_kinematic2d.zip <files/using_kinematic2d.zip>`.
ko: 예제가 실행되는것을 보기 위해선, 샘플 프로젝트를 다운로드하십시오: :download:`using_kinematic2d.zip <files/using_kinematic2d.zip>`.
zh_cn: 要查看这些示例，请下载示例项目: :download:`using_kinematic2d.zip <files/using_kinematic2d.zip>`。

source: Movement and walls
ko: 이동 및 벽
zh_cn: 移动和墙壁

source: See :ref:`doc_2d_movement` for examples of implementing 2D movement schemes.
ko: 2D 이동 계획을 구현하는 예는 :ref:`doc_2d_movement`을 참조하시오.
zh_cn: 有关实现2D移动方案的示例，请参阅 :ref:`doc_2d_movement` 。

source: Attach a script to the KinematicBody2D and add the following code:
ko: KineticBody2D에 스크립트를 연결하고 다음 코드를 추가합니다:
zh_cn: 将脚本附加到KinematicBody2D并添加以下代码:

source: Run this scene and you'll see that ``move_and_collide()`` works as expected, moving the body along the velocity vector. Now let's see what happens when you add some obstacles. Add a :ref:`StaticBody2D <class_StaticBody2D>` with a rectangular collision shape. For visibility, you can use a sprite, a Polygon2D, or turn on "Visible Collision Shapes" from the "Debug" menu.
ko: 이 장면을 보면 ``move_and_collide()``가 예상대로 작동하면서 body가 속도 벡터를 따라 움직이는 것을 볼 수 있습니다. 이제 장애물을 추가하면 어떻게 되는지 봅시다. 직사각형 충돌 모양으로 :ref:`StaticBody2D <class_StaticBody2D>`를 추가합니다. 가시성을 위해 "Debug" 메뉴에서 스프라이트, Polygon2D를 사용하거나 "Visible Collision Shapes"를 켤 수 있습니다.
zh_cn: 运行这个场景，您会看到 ``move_and_collide()`` 按预期工作，沿着速度向量方向移动物体。 现在让我们看看当您添加一些障碍时会发生什么。 添加一个具有矩形碰撞形状的 :ref:`StaticBody2D <class_StaticBody2D>` 。 为了可见性，您可以使用精灵，Polygon2D，或从“调试”菜单中打开“可见碰撞形状”。

source: Run the scene again and try moving into the obstacle. You'll see that the ``KinematicBody2D`` can't penetrate the obstacle. However, try moving into the obstacle at an angle and you'll find that the obstacle acts like glue - it feels like the body gets stuck.
ko: 장면을 다시 실행하고 장애물 안으로 들어가 보십시오. 당신은 ``KinematicBody2D``가 장애물을 통과할 수 없다는 것을 알게 될 것입니다. 하지만, 한 각도로 장애물 안으로 들어가 보세요. 그러면 장애물이 접착제처럼 작용한다는 것을 알 수 있을 것입니다 - 마치 body가 달라붙는 것 같은 느낌이 듭니다.
zh_cn: 再次运行场景并尝试移动到障碍物中。 您会看到 ``KinematicBody2D`` 无法穿透障碍物。 但是，尝试以某个角度进入障碍物，您会发现障碍物就像胶水一样 - 感觉物体被卡住了。

source: This happens because there is no *collision response*. ``move_and_collide()`` stops the body's movement when a collision occurs. We need to code whatever response we want from the collision.
ko: 이 문제는 *충돌 대응*이 없기 때문에 발생합니다. ``move_and_collide()``는 충돌이 일어날 때 몸의 움직임을 멈춥니다. 우리는 충돌 로부터 우리가 원하는 어떤 대응도 코드화 할 필요가 있습니다.
zh_cn: 发生这种情况是因为没有 *碰撞响应* 。 ``move_and_collide()``在碰撞发生时停止物体的运动。 我们需要编写我们想要的碰撞响应。

source: Try changing the function to ``move_and_slide(velocity)`` and running again. Note that we removed ``delta`` from the velocity calculation.
ko: 함수를 ``move_and_slide(velocity)``로 변경하고 다시 실행해 보십시오. 속도 계산에서 ``delta``를 제거했습니다.
zh_cn: 尝试将函数更改为 ``move_and_slide(velocity)`` 并再次运行。 请注意，我们从速度计算中删除了“delta”。

source: ``move_and_slide()`` provides a default collision response of sliding the body along the collision object. This is useful for a great many game types, and may be all you need to get the behavior you want.
ko: ``move_and_slide()`` 는 충돌 물체를 따라 몸을 미끄러뜨리는 기본 충돌 반응을 제공합니다. 이것은 많은 게임 유형에 유용하며, 여러분이 원하는 행동을 하기 위해 필요한 모든 것일 수 있습니다.
zh_cn: ``move_and_slide()``提供了一个沿碰撞对象滑动物体的默认碰撞响应。 这对于许多游戏类型都很有用，并且可能是获得所需行为所需的全部内容。

source: Bouncing/reflecting
zh_cn: 弹跳/反射

source: What if you don't want a sliding collision response? For this example ("BounceandCollide.tscn" in the sample project), we have a character shooting bullets and we want the bullets to bounce off the walls.
ko: 슬라이딩 충돌 반응을 원하지 않을 경우 어떻게 해야 할까요? 이 예시(샘플 프로젝트의 "BounceandCollide.tscn") 에서, 우리는 총알을 쏘는 캐릭터가 있고 총알이 벽에서 튀어 나오길 바랍니다.
zh_cn: 如果您不想要滑动碰撞响应怎么办？ 对于这个示例(示例项目中的“BounceandCollide.tscn”)，我们有一个角色射击子弹，我们希望子弹从墙上反弹。

source: This example uses three scenes. The main scene contains the Player and Walls. The Bullet and Wall are separate scenes so that they can be instanced.
ko: 이 예시에서는 세 장면을 사용합니다. 메인 장면에는 플레이어와 벽이 포함됩니다. 총알과 벽은 각각 다른 장면이기 때문에 예시로 들 수 있습니다.
zh_cn: 此示例使用三个场景。 主场景包含游戏角色和墙壁。 子弹和墙是单独的场景，以便它们可以实例化。

source: The Player is controlled by the `w` and `s` keys for forward and back. Aiming uses the mouse pointer. Here is the code for the Player, using ``move_and_slide()``:
ko: 플레이어는 앞뒤로 `w`와 `s` 키를 통해 제어됩니다. 조준은 마우스 포인터를 사용합니다. 다음은 ``move_and_slide()``를 사용한 플레이어 코드입니다:
zh_cn: 游戏角色由'w`和`s`键控制前进和后退。 瞄准使用鼠标指针。 这是游戏角色的代码，使用``move_and_slide()``:

source: And the code for the Bullet:
ko: 그리고 총알에 대한 코드입니다:
zh_cn: 子弹的代码:

source: If there is a returned collision, we use the ``normal`` of the collision to reflect the bullet's ``velocity`` with the ``Vector2.bounce()`` method.
ko: 만약 다시 충돌이 일어난다면, 우리는 충돌의 ``normal``을 총알의 ``velocity``를 ``Vector2.bounce()`` 메서드로 반영하는 데 사용합니다.
zh_cn: 如果有一个返回的碰撞，我们使用碰撞的 ``normal`` 来反映子弹的 ``velocity`` 和 ``Vector2.bounce()`` 方法。

source: If the colliding object (``collider``) has a ``hit`` method, we also call it. In the example project, we've added a flashing color effect to the Wall to demonstrate this.
ko: 충돌물체(``collider``)가 ``hit`` 메서드를 갖고 있다면, 우리도 그것을 호출한다. 예제 프로젝트에서는, 이를 시연하기 위해 벽에 깜박이는 색 효과를 추가했습니다.
zh_cn: 如果碰撞对象( ``collider`` )有一个 ``hit`` 方法，我们也称之为。 在示例项目中，我们为Wall添加了一个闪烁的颜色效果来演示这一点。

source: Platformer movement
zh_cn: 平台运动

source: Let's try one more popular example: the 2D platformer. ``move_and_slide()`` is ideal for quickly getting a functional character controller up and running. If you've downloaded the sample project, you can find this in "Platformer.tscn".
ko: 인기 있는 예를 하나 더 들어 보겠습니다: 2D 플랫포머입니다. ``move_and_slide()``는 기능성 캐릭터 제어기를 신속하게 작동하는 데 이상적입니다. 샘플 프로젝트를 다운로드한 경우, "Platformer.tscn"에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 让我们尝试一个更流行的示例:2D平台游戏。 ``move_and_slide()``非常适合快速启动和运行功能字符控制器。 如果您已下载示例项目，可以在“Platformer.tscn”中找到它。

source: For this example, we'll assume you have a level made of ``StaticBody2D`` objects. They can be any shape and size. In the sample project, we're using :ref:`Polygon2D <class_Polygon2D>` to create the platform shapes.
ko: 이 예에서는, ``StaticBody2D``로 구성된 레벨이 있다고 가정합니다. 그들은 어떤 모양이나 크기가 될 수 있습니다. 샘플 프로젝트에서는, 플랫폼 모양을 만들기 위해 :ref:`Polygon2D <class_Polygon2D>`를 사용하고 있습니다.
zh_cn: 对于这个示例，我们假设您有一个由 ``StaticBody2D`` 对象构成的级别。 它们可以是任何形状和大小。 在示例项目中，我们使用 :ref:`Polygon2D <class_Polygon2D>` 来创建平台形状。

source: Here's the code for the player body:
ko: 플레이어 body의 코드는 다음과 같습니다:
zh_cn: 这是游戏角色物体的代码:

source: Also note that we've added ``Vector2(0, -1)`` as the floor normal. This is a vector pointing straight upward. This means that if the character collides with an object that has this normal, it will be considered a floor.
ko: 또한 우리는 ``Vector2(0, -1)``를 바닥의 정상으로 추가했습니다. 이것은 바로 위쪽을 가리키는 벡터입니다. 즉, 캐릭터가 이와 같은 정상 상태의 개체와 충돌하면 바닥으로 간주됩니다.
zh_cn: 另请注意，我们添加了 ``Vector2(0，-1)`` 作为最低法线。 这是向上指向的向量。 这意味着如果角色与具有此法线的对象发生碰撞，则将其视为地板。

source: Using the floor normal allows us to make jumping work, using ``is_on_floor()``. This function will only return ``true`` after a ``move_and_slide()`` collision where the colliding body's normal is within 45 degrees of the given floor vector (this can be adjusted by setting ``floor_max_angle``).
ko: 바닥을 정상적으로 사용하면 ``is_on_floor()``을 사용함으로써 점프 작업을 할 수 있습니다. 이 함수는 충돌 본체의 정상이 주어진 바닥 벡터에서 45도 이내인 ``move_and_slide()`` 충돌 후에만 ``true`` 를 반환합니다.
zh_cn: 使用地板法线允许我们使用 ``is_on_floor()`` 进行跳跃工作。 这个函数只会在 ``move_and_slide()`` 碰撞后返回 ``true`` ，其中碰撞体的法线在给定楼层向量的45度范围内(这可以通过设置 ``floor_max_angle`` 来调整)。
